É você, não é? Aquele que...
Sai de cima de mim.
Calma lá, tá bom?
— Pare.
— Não, vai ter de me matar.
Pare. Amigo.
Ameaça insignificante. Marcha reduzida.
Dar um passeio.
Amigo? Ele?
Bem, ameaça insignificante.
Termine a sua bebida.
Não.
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu já não gosto daqui.
Porra, pá, qual é o teu-
Com essa não, miúdo.
Que raio está ele a fazer num bar
se não quer falar com ninguém?
Deixe estar.
Último dos melhoramentos da velha guarda.
Já não fazem carros assim.
Aliás, já não conseguem.
Ótimo. Não acredito
que sequer o tenham deixado entrar num núcleo como aquele.
Ninguém o deixa fazer nada.
Obrigaram-no a fazer uma coisa.
Ei. Qual é o seu problema?
Viciado do caralho.
Sabe como dizem que
se quiser voltar inteiro,
Precisa de deixar uma parte de si
fora do Núcleo quando entra nele?
Bem, nesse caso funciona ao contrário
.
Pelo que se pode deduzir,
Deixa algo para trás
quando sai.
Amigo?
Jesus. As coisas que diz.
É preciso equilibrar as coisas.
Então consigo encaixar-me?
Nenhum daqueles filhos da puta se parece comigo.
Não são como nós.
Mas deve encontrar as suas turmas.
Todos como eu estão mortos.
Os seres humanos não se dão bem em isolamento.
A voz na minha cabeça
está a dizer-me para sair mais.
Bom, podia ter tomado
mais uns copos.
E tu sabes do que eu preciso.
Sim, apoio.
Veja os vídeos de apoio em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Atenção. Dois segundos.
Vá até ao hangar.
Tem uma missão.
Como se faz?
Fazer o quê?
Eu não estava a falar consigo.
O sol nasce em 40 minutos.
Quero-te no Shrieker antes disso.
Cuidadoso.
Eu estarei lá.
A loja Target fica dentro da montanha.
Porque é que a central de despacho não nos informa o que é?
Porque isso não interessa.
É bom ver-te sorrir.
Ah, então é algo com olhos.
Expressão idiomática.
Ninguém me diz nada.
É engraçado
quando tentas adivinhar o que eu sou.
És apenas alguns gramas de isótopo instável
presos no meu tronco cerebral.
A verdadeira questão
é porque é que é tão babaca.
Eu sou aquilo que todos
dizem que eu sou, abanando a cabeça pelas tuas costas.
Cirurgia de aumento obsoleta.
Uma falha
que faz de si um assassino terrível
quando está com uma jaqueta de metal
E é praticamente insuportável quando não se está.
Faz parte do Shrieker?
O Shrieker faz parte de mim.
Assim como você.
Dois núcleos inimigos com calibre 41.
Eles bloquearam a mira em ti.
Vamos ganhar algum dinheiro.
Agradável.
— Estes tipos não são maus.
— Como se fossem a mesma pessoa.
Em rede?
Um piloto, um escravo?
Não. Sinais vitais em ambas as cabines de pilotagem.
Mesmo com todas as características melhoradas,
nenhum piloto conseguiria operar dois núcleos.
Seja qual for a sua vantagem...
...não é suficiente.
- Onde está o nosso alvo?
- Ali.
Hã.
Pesado e lento. Fácil.
— Oh, que droga.
— Esta é uma arma letal.
— Sem brincadeira.
— A sua vantagem aqui é a velocidade.
Está a dizer-me para correr?
Você já sabe disso.
Porra.
Foda-se.
Puta que pariu.
Estão a agir como uma verdadeira emissora.
Podem simplesmente ser inteligentes.
Muito inteligentes.
- Perfeitamente coordenado pelo contexto.
- Do que raio está a falar?
Significa que são melhores do que você.
Ninguém é melhor do que eu.
- Eles não estão a tentar bater-te.
- Eu sei.
Só estão a fazer com que
desperdice velocidade em vetores oblíquos.
Eu sei!
Tudo bem.
Que se danem estes gajos.
Anda lá!
Piloto, acorde.
Acordar.
Piloto, acorde!
Eu preciso de ti.
Sofremos danos excessivos.
Estamos perto.
O quê? Células de combustível a 9%,
integridade do casco a 14%?
Ah, que se lixe. Vou entrar.
- Há mais núcleos?
- Um, no máximo.
As especificações e inferências indicam que
há espaço no hangar para até seis unidades.
Bom o suficiente.
Hoje não, porra.
Os alvos inimigos
estão a pintar espaços vazios.
O que me está a escapar?
Olá.
Você aí?
Voltar.
Não quero estar sozinho aqui.
Estamos em terreno interessante.
Você foi recriado num laboratório como este.
A técnica deveria estar perdida.
O que estamos a fazer?
Não há alvo.
Acredito
que estamos a olhar para o alvo.
Os núcleos inimigos.
Ou os pilotos internos.
Sinais de vida?
Sim.
— Isso é impossível.
— Mas está lá.
— Ele tem implantes cibernéticos?
— Todos eles tinham.
É a única coisa que faz sentido.
Acho que não te queriam matar.
É claro que me queriam matar.
Consegue sentir um soco contido?
O que mais poderiam querer?
Você diz-me.
Afinal, eles são como você.
— Ajude-me.
— São os seus homens.
Ninguém é como eu.
Isso mesmo.
Ninguém é como nós.